سياسة الخصوصية
يولي تطبيق "GPA Calculator" اهتمامًا كبيرًا بخصوصية المستخدمين. لضمان حماية خصوصيتكم، نقدم هذا البيان لسياسة الخصوصية لشرح كيفية جمع واستخدام المعلومات الشخصية الخاصة بكم.

جمع المعلومات الروتينية
يقوم التطبيق بتتبع المعلومات الأساسية حول زواره. تشمل هذه المعلومات، ولكن لا تقتصر عليها، عناوين IP وتفاصيل المتصفح والطوابق الزمنية والصفحات المرجعية. لا يمكن أن تحدد هذه المعلومات أي زائر بشكل شخصي على هذا التطبيق. يتم تتبع هذه المعلومات لأغراض الإدارة والصيانة الروتينية.

الكوكيز
في الحالات الضرورية، يستخدم التطبيق الكوكيز لتخزين معلومات حول تفضيلات الزائر وسجلاته من أجل خدمة الزائر بشكل أفضل و/أو عرض محتوى مخصص له.

الإعلان وجهات الطرف الثالث
قد تستخدم شركاء الإعلان وجهات أخرى من طرف ثالث كوكيز وسكربتات و/أو شعارات الويب لتتبع أنشطة الزائرين على هذا التطبيق من أجل عرض الإعلانات والمعلومات الأخرى المفيدة. يتم هذا التتبع مباشرةً من قبل الأطراف الثالثة من خلال خوادمها الخاصة ويخضع لسياسات خصوصيتها الخاصة. التطبيق لا يملك ولا يسيطر على هذه الكوكيز والسكربتات و/أو شعارات الويب التي قد تستخدمها جهات ثالثة. تعرف على كيفية الاختيار بالخروج من استخدام كوكيز Google.

روابط لمواقع الويب الطرف الثالث
قمنا بتضمين روابط لمواقع الويب الأخرى لاستخدامك ومرجعك. لسنا مسؤولين عن سياسات الخصوصية على هذه المواقع. يجب عليك أن تكون على علم بأن سياسات الخصوصية لهذه المواقع قد تختلف عن سياساتنا الخاصة.

الأمان
أمان معلوماتك الشخصية أمر مهم بالنسبة لنا، ولكن تذكر أن أي طريقة للنقل عبر الإنترنت أو طريقة لتخزين إلكتروني ليست آمنة بنسبة 100%. بينما نحن نسعى لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحماية معلوماتك الشخصية، لا يمكننا ضمان أمانها المطلق.

تغييرات على سياسة الخصوصية هذه
هذه سياسة الخصوصية فعالة ابتداءً من [[Date]] وستظل سارية المفعول ما لم يتم تغيير أحكامها في المستقبل، والتي ستكون سارية المفعول فور نشرها على هذه الصفحة.

نحتفظ بالحق في تحديث أو تغيير سياسة الخصوصية في أي وقت ويجب عليك التحقق من سياسة الخصوصية بانتظام. إذا قمنا بإجراء أي تغييرات جوهرية على سياسة الخصوصية هذه، سنقوم بإخطارك إما من خلال البريد الإلكتروني الذي قدمته لنا، أو عن طريق وضع إشعار بارز على التطبيق الخاص بنا.

معلومات الاتصال
لأية أسئلة أو استفسارات بخصوص سياسة الخصوصية، يرجى إرسال بريد إلكتروني إلينا على العنوان التالي: aboody16100@gmail.com.
